# Algo tests

1. Алгоритм Евклида.
2. Быстрое возведение в степень.
3. Сумма чисел в массиве.
4. Минимальный и максимальный элемент в массиве.
5. Вычисление функции Эйлера.
6. Проверка ПСП. Случай `True`.
7. Проверка ПСП. Случай `False`.
8. Сортировка строки.
9. Проверка на палиндром. Случай `True`.
10. Проверка на палиндром. Случай `False`.
11. Решето Эратосфена.
12. Проверка числа на простоту. Случай `True`.
13. Проверка числа на простоту. Случай `False`.

# Error tests

1. Функция взятия подстроки: отрицательная левая граница
2. Функция взятия подстроки: большая правая граница
3. Функция взятия подстроки: левая граница больше правой
4. Функция взятия элемента по индексу: отрицательный индекс
5. Функция взятия элемента по индексу: большой индекс
6. Операция присвоения элементу строки по индексу: отрицательный индекс
7. Операция присвоения элементу строки по индексу: большой индекс
8. Терминальный символ не из алфавита
9. Присвоения между разными типами
10. Некорректная операция чтения
11. Некорректное числовое выражение
12. Деление на ноль
13. Некорректное строковое выражение
14. Некорректная операция строкового присвоения
15. Некорректное логическое выражение

# Base tests

1. Операция `read`
2. Операция `print`
3. Операция присвоения
4. Конструкция `if-else`
5. Операция `while`
6. Числовое выражение
7. Строковое выражение
8. Функция взятия длины строки
9. Функция взятия подстроки
10. Функция взятия элементы строки по индексу
11. Функции сравнения
12. Логические функции
13. Большой тест с разными грамматическими правилами
14. Программа со странным форматированием
